Hãy nói về một giao diện dòng lệnh thú vị, đó là một Quản lý Windows
Dòng lệnh công cụ, chúng tôi gọi nó là WMIC, vì vậy đây là một trong những tính năng tuyệt vời
trong Windows, để bạn có thể khởi động bất kỳ quá trình nào từ dòng lệnh này, okay.
Vì vậy, bạn có thể nói rằng quá trình WMIC được gọi là tạo ra, vì vậy bây giờ chúng ta có thể thấy các máy tính đã được
Mở ở hậu phương, phải.
Vì vậy, với khu vực 13, 4, 8 và viết giá trị 0, do đó dòng lệnh đã được thực hiện
Và nó kích hoạt một quá trình CC, okay.
Vì vậy, đây là một trong những tiện ích, công nghệ đe dọa sử dụng để khởi động nhiều quá trình, okay.
Vì vậy, trong trường hợp, nếu bạn cần cài đặt một phần mềm tiền chuộc trong môi trường xa xôi, bạn có thể sử dụng
Để làm được điều đó, trong trường hợp của chúng tôi chúng tôi sẽ làm điều đó và chúng tôi đang cài đặt một phần mềm tiền chuộc.
Vì vậy, nếu bạn muốn thực hiện bất kỳ loại quá trình, ngay cả bạn có thể khởi động một bản ghi chú hoặc bất cứ điều gì,
Được rồi, cậu có thể khởi động một bản ghi chú. exe orepad.exe, okay.
Vì vậy, điều này sẽ như thế này, bạn có thể bắt đầu bất kỳ loại quá trình, okay.
Vì vậy, hãy nghĩ về một điều, hãy để tôi chỉ cho bạn từ đây, để tôi có một tác động từ này
Chúng tôi biết chúng tôi sẽ nhận được cao hơn trên một đặc quyền, như đặc quyền hệ thống từ tác động
Và hệ thống bắt buộc cấp độ, nếu tôi khởi động bất kỳ loại quá trình từ đây, hãy để tôi đóng
Máy tính, bạn có thể đóng các dòng lệnh và chúng tôi có thể khởi động đếm bây giờ, để bạn có thể
Xem mã số tiến trình, đã được tạo ra 13, 4, 4 và giá trị viết, đã viết giá trị
0, phải.
Vì vậy, nếu bạn đi đến máy mục tiêu, máy Windows, kết quả là nó đã nói rằng,
kết quả là nó nói rằng, nó giống như quá trình đã được bắt đầu và tiến hành
Phiên bản thành công, với ID quy trình, nhưng nếu tôi đi đến máy mục tiêu, có
là không có quá trình, bạn sẽ không tìm thấy bất kỳ quá trình nào trong hậu phương, vì vậy những gì là lý do, okay.
Nhưng nếu tôi phóng bất cứ thứ gì, nếu tôi phóng bất cứ thứ gì từ đây, vì vậy bây giờ nó đang mở máy tính
trong đồ thị của GUI, nó để lại giao diện, nhưng trong, nếu tôi mở, nếu tôi thực hiện lệnh này,
Nếu tôi mở máy tính từ đặc quyền hệ thống ở cấp độ mạng, bởi vì chúng tôi là,
Chúng tôi đang sử dụng một kết nối tác động và chúng tôi đang ở trong một mức độ mạng lưới, quyền.
Vì vậy, chúng tôi đã không, chúng tôi không thấy bất kỳ loại, bất kỳ loại máy tính đã được mở.
Vì vậy, bây giờ tôi, bây giờ máy đã như trống, hãy gọi, hãy sử dụng quá trình tạo WMI-C2.
Một lần nữa, nó nói rằng quá trình đã được tiến hành và bạn không thể tìm thấy nó trong,
trong cỗ máy mục tiêu.
Lý do là, WMI-C làm việc với hai phần, phần 0, phần 1.
Vì vậy, về cơ bản, phần 0 là như thế này, như thế này, phần 0 này giống như một không tương tác
Phần, được rồi.
Vì vậy, phần 0 giống như một phần không hoạt động, chúng tôi đang, chúng tôi đã không tương tác với các
Máy mục tiêu, phải, chúng tôi đã không tương tác với máy mục tiêu, chúng tôi chỉ thực hiện tất cả mọi thứ
được rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ gọi đây là một không liên quan, như một phần 0.
Vì vậy, nếu bất kỳ quá trình với một phần, được thực hiện với phần 0, OK, có thể cao hơn
Đặc quyền, chống hệ thống, từ đặc quyền hệ thống này.
Nếu có tiến trình nào được tiến hành với đặc quyền hệ thống, hệ thống và đặc quyền kích hoạt,
nó sẽ không hiển thị, nó sẽ không hiển thị trong giao diện đồ họa người dùng, okay.
Nó sẽ không mở một nhiệm vụ cụ thể, nhưng nó sẽ thực hiện nhiệm vụ hoặc phục vụ ở phía sau,
Được rồi.
Vì vậy, nếu bạn cần phải thực hiện bất kỳ loại nhiệm vụ trong nền, mà không cần biết người dùng, bạn
có thể sử dụng WMIC trong gói hoặc từ xa và bạn có thể khởi động nó, okay.
Vì vậy, để tìm ra, nó đã hoạt động đúng, tôi đã thực hiện mệnh lệnh này, okay, hãy để tôi làm điều này.
Và hãy để tôi ra lệnh.
Vì vậy, bây giờ nó nói rằng quá trình được tạo ra và nó chạy giá trị, nó đã được thực hiện thành công,
Hãy tìm ra cỗ máy mục tiêu.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần thực hiện một WMI để CND.ex và chúng tôi lưu kết xuất vào WMI.t trong một
Thư mục hạn chế.
Hãy chuyển sang thư mục đó và chúng tôi sẽ kiểm tra xem chúng tôi có định dạng TXT hay không.
Được rồi, ở đây bạn có thể tìm thấy định dạng đã có và vào hệ thống nhà cầm quyền, phải.
Nó đã được phóng thành công và được thực hiện thành công.
Vì vậy, điều này được gọi là một số không.
Vì vậy, tất cả mọi thứ chạy trong nền, okay, vì vậy chúng tôi sẽ không tìm thấy, okay, chúng tôi sẽ không tìm thấy
Một phần tương tác, chúng tôi sẽ không tìm thấy rằng GUI, bạn sẽ không tìm thấy giao diện, bất cứ điều gì,
Được rồi.
Nếu tôi khởi động máy tính từ phiên chạy 0, bạn sẽ không tìm thấy trong giao diện mục tiêu,
Nhưng phiên chạy thứ nhất giống như người dùng tương tác, được rồi, đó là một điều tương tác, được rồi.
Vì vậy, nếu bạn chạy bất cứ điều gì từ phiên chạy tương tác zero, như chạy như một nhà quản trị
Chế độ, được rồi.
Nên chỉ có chúng ta mới có được một hệ thống, chỉ có điều, hãy để tôi nói cho các bạn, được rồi, tất cả những gì tôi cần.
Ở đây bạn có thể tìm thấy mức độ bắt buộc cao, nó nằm trong quyền quản trị, đúng không.
Vì vậy, nếu tôi phóng bất cứ thứ gì ở đây, bây giờ máy tính đã được mở.
Nhưng nếu tôi phóng bất cứ thứ gì từ cấp độ hệ thống, hệ thống bắt buộc cấp độ đặc quyền, nhưng
được chứ.
Vì vậy, đó là sự khác biệt giữa các phiên thứ 0 và phiên thứ không, okay.
Vì vậy, loại sử dụng này và họ giống như thực hiện phần tiền chuộc bên trong môi trường.
Được rồi.
Vì vậy, điều này không có gì đơn giản, nếu chúng tôi, yeah, vì vậy nó là, nó là một lệnh đơn giản.
Vì vậy, bạn cần phải cung cấp địa chỉ IP của máy tính, do đó, 18. của chúng tôi địa chỉ IP 94 và bạn cần
để là miền và người dùng là một người dùng và làm thế nào miền là giống như chiến thắng, df, một tốt, hai đến một
Mật khẩu là mật khẩu.
Vì vậy, nếu chúng tôi thực hiện lệnh này từ bất kỳ máy từ xa, vì vậy nó sẽ trực tiếp gọi
Phần mềm tiền chuộc, phải, để anh có thể thực hiện bất cứ điều gì.
Nếu bạn, nếu tập tin của bạn nằm trong máy chủ, bạn có thể sử dụng lệnh này, PowerShell và bạn có thể tải về
Các sợi dây và bạn có thể thực hiện điều này.
Vì vậy, đây là cách các chiến thuật đe dọa sẽ giao các mã độc và cài đặt các phần mềm độc hại
thông qua WMIC.
Vậy WMIC là một trong những điều tốt hơn để thực hiện phần mềm tiền chuộc, ngoại trừ WMIC, chúng ta có
thấy rất nhiều thứ khác, phần tử hành hình, kiểu như, bạn có thể thực hiện thông qua CMD.exe,
PowerShell.ex, và chúng tôi có, chúng tôi có rất nhiều phương pháp, phải, ngay cả bạn có thể nhận lệnh
Điều khiển bất kỳ ổ đĩa nào và bạn có thể, W không thể ứng dụng.
Vì vậy, đó cũng là một trong những điều, vì vậy có nhiều cách để thực hiện, nhưng đây là,
Đây là một trong những cách tôi cần làm, tôi cần cho mọi người biết, bởi vì nếu bạn đang làm
Một cuộc điều tra đe dọa, nếu bạn đang thực hiện một số loại ngoại quốc, bạn cần phải hiểu,
Đây cũng là một trong những kịch bản mà chiến thuật đe dọa sẽ được, sẽ khởi động WMIC để thực hiện
Bất kỳ loại hồ sơ nào cũng được.
Vì vậy đó là tất cả về video này, Will, sẽ thực hiện phần tiền chuộc trong video tiếp theo, okay.
Vì vậy, vấn đề là, tôi không muốn, tôi không muốn làm hư hỏng máy chính của tôi, okay, tham nhũng
Windows của tôi, cỗ máy hoạt động này, bởi vì tôi cần đưa máy Windows cho bạn,
trong phòng thí nghiệm.
Vì vậy, vì vậy, tôi chỉ cần đính kèm của tôi trước đây, một trong những video, mà tôi đã ghi lại
Trước đây, thực hiện một phần mềm tiền chuộc, và bạn có thể thấy rằng trong video tiếp theo, vì vậy làm thế nào, làm thế nào
Hệ thống sẽ hoạt động, vì một cảnh báo một phần tiền chuộc.
Vì vậy, tôi sẽ cung cấp cho máy tính này, mà tôi đang làm việc, tôi sẽ cung cấp cho này Windows máy
Kết nối từ hai đến một, mà chúng tôi đã sử dụng như một mục tiêu trong phòng thí nghiệm, bên phải.
Vì vậy, bạn đã cài đặt, có thể bạn đã, bạn đã cài đặt.
Vì vậy, đây là kịch bản, và hãy nhảy ra khỏi đây, và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi
trong video tiếp theo, tạm biệt.